Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, Lantai 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Disutradarai oleh Kim Sang Ho)
Semua aman!
(Seratus Kenangan)
- Terima kasih. - Selamat tinggal.
Halo.
- Jangan terburu-buru. - Ayolah.
Tolong jangan mendorong.
Semua aman!
"Pada saat..."
Pemberhentian berikutnya, Bank Gyeongin.
Jika Anda ketiduran, itu kerugian Anda.
Bersiaplah untuk pemberhentian Anda.
Permisi.
Ayo.
- Hati-hati. - Astaga.
- Pelan-pelan. - Tutup pintunya.
Silakan minggir ke belakang!
Tunggu. Aku akan berangkat!
Tidak ada gunanya.
Saya katakan padamu, itu tidak akan menutup.
Silakan masuk sepenuhnya!
- Maaf. - Aku harus mendorongmu masuk.
- Tentu saja tidak akan berhasil. - Tidak mungkin.
Bahkan Wanita Bionik pun tidak dapat melakukan itu.
- Masuklah sedikit lagi! - Silakan masuk sedikit lagi!
Silakan masuk. - Di belakangmu.
- Jangan dorong lagi. - Tolong, masuk sedikit lagi!
- Itu berbahaya. - Lihat.
- Aku pikir dia akan berhasil. - Ya.
Dua!
- Tiga! - Astaga.
Semua aman, pengemudi!
Tolong, kamu harus membantuku.
Aku celaka kalau terlambat lagi hari ini.
Tidak ada lagi ruang. Jangan biarkan orang lain masuk, pergi saja!
Hei. Bisakah kamu menahan napas?
Apa?
Oke, tarik napas dalam-dalam.
- Satu, dua. - Sudah kubilang tidak ada tempat!
- Ayolah. - Sudah cukup, kumohon!
Katanya dia akan mati kalau terlambat!
Kita harus saling menjaga.
Kita akan terlambat. - Ayo!
Sopir, saya belum naik!
Berhenti!
Pengemudi!
Aku belum aktif! Berhenti!
Pak sopir, kondekturnya tidak ada di dalam bus!
Pengemudi!
Berhenti!
Berhenti! Pengemudi!
Dan begitulah cerita kami dimulai.
Kami masih muda, tetapi hidup kami melelahkan dan menyedihkan.
Namun karena kami memiliki satu sama lain, kami bersinar sangat terang.
Kamu dan aku di hari-hari yang cemerlang itu.
Dan...
(Episode 1: Betapa Indahnya Masa Muda)
Hati-hati saat melangkah keluar.
Hati-hati di jalan.
Semua aman!
Ya ampun. Nyaris saja.
Maksudku, bagaimana mungkin seorang kondektur bus ketinggalan busnya sendiri?
Jika bukan karena wanita muda itu,
Pengemudi akan terus melaju tanpa mengetahuinya.
- Coba aku lihat Bus 101. - Ya ampun.
- Halo. - Halo. Ini dia.
(Bus Cheongah)
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
Yang ini tanggung jawabku.
Kau bahkan kehilangan syalmu gara-gara aku.
Dan ini seharusnya membuat kita impas?
Itu mahal, tahu?
Lalu bayar saya kembali nanti, dengan bunga.
Oh, benar.
Jangan membaca di dalam bus.
Itu resep untuk mabuk perjalanan.
Astaga.
Berbicara meremehkan saya pada pertemuan pertama?
Brutal.
(Bus Cheongah)
Ya ampun.
- Mataku! Terbang jauh! - Ya ampun!
Ya ampun. Ke mana perginya bola mataku?
- Aduh. - Maaf.
- Mataku! - Sini.
- Ke mana bola mataku pergi? - Hei. Kamu baik-baik saja?
- Aduh! - Kau bisa lihat?
(Perhatian: Pastikan untuk memeriksa tiket palsu.)
(Di bawah: Asli, Palsu dalam salinan berwarna.)
(Contoh Tiket Bus Palsu)
(Kantor Kasir)
Ini dia.
Kamu melakukannya dengan hebat hari ini.
Anak-anak zaman sekarang...
Ini terlalu banyak.
(Log Kehadiran)
(Papan Status Pengiriman)
(Konduktor: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Divisi Manajemen)
- Ya ampun. - Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Merindukan.
Biaya bahan bakar bulan Februari tidak bertambah.
- Bisakah kamu lihat ini? - Oh, ayolah. Serius.
Baiklah.
Ya ampun. - Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang untuk memeriksanya secara menyeluruh, bukan?
- Ya. - Kita tidak bisa kekurangan apa pun, mengerti?
Ya, Bu.
Manajer.
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong, biarkan saya kembali bekerja.
Demi apa, itu pertama kalinya aku nge-skim.
Pergilah.
Kalimat lama yang sama. Kita mulai lagi.
"Aku bersumpah, ini pertama kalinya bagiku."
Kebaikan.
Hei, kalau kamu jadi aku, apa kamu percaya?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Tapi aku mengatakan kebenaran.
Saya belum mendapatkan rute selama tiga hari.
Dan saya harus mengirim uang pulang ke keluarga saya.
Tolong, kembalikan saja aku ke jalan.
Itu tidak akan terjadi lagi, oke?
Tidak mungkin.
Bergerak!
Manajer.
Halo.
Dan kamu siapa?
Oh, apakah Anda karyawan baru yang kami nantikan?
Ya. Ini dia.
Oh, tidak.
Dinyatakan bahwa Anda tidak memiliki pengalaman sebagai konduktor.
- Itu akan sulit kalau begitu. - Tunggu sebentar.
Anda memperoleh pengalaman seiring berjalannya waktu, bukan?
Kamu kelihatan agak lemah, ya?
Untuk menjadi kondektur bus, Anda harus memiliki kondisi fisik yang baik.
Dan Anda membutuhkan paru-paru yang kuat...
Ada yang turun?
Jika tidak, semuanya jelas!
Itu saja.
Anda diterima kerja.
(Sasana Tinju Raksasa)
(Turnamen Tinju Piala Walikota Incheon)
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Memukul.
Hei, Jae Pil! Jangan menghindar. Pukul saja!
Jangan menahan diri.
Tahan diri dan Anda akan kena tilang.
Ini sungguh membuat frustrasi!
Kamu akan bertanding, Deok Gu!
Fokus pada permainan!
Kalau ini pertandingan sungguhan, Anda akan kalah karena pelanggaran.
Hei, pergelangan kakimu baik-baik saja?
Yakin? Sepertinya kamu baru saja memutarnya.
- Aku baik-baik saja. - Kau yakin?
Menurutku, kelihatannya baik-baik saja.
Hai. Air.
Hai.
Kamu ini apa, orang suci sekali, yang melewatkan pukulan seperti itu?
Seharusnya kau biarkan saja terbang di sana!
Itu adalah kesempatan emas untuk KO.
Ayolah. Jae Pil yang membawa sial.
Apa gunanya menang?
Ini bukan pertandingan resmi.
Itulah inti maksudku.
Dengan keterampilan seperti milikmu, mengapa kamu tidak ikut turnamen?
Setidaknya beritahu aku kenapa?
Karena turnamen bukanlah tujuan saya.
Ya ampun.
Ya ampun. Lihat dia.
Ya ampun. Lihat rahangnya yang tajam itu.
Lihat saja itu.
Benda itu sangat tajam, aktris itu mungkin akan terluka karenanya.
Dia akan dipotong.
- Ayolah. Itu bagian terbaiknya. - Serius.
Hanya duduk di sana dengan ekspresi bodoh di wajahmu.
Jangan katakan kau sebenarnya cemburu.
Kau pikir aku yang bayar tagihan listrik supaya kau bisa nonton sinetron?
Ya ampun.
Tatapan matamu saat ini.
Penampilannya sama persis dengan yang Anda miliki saat itu.
Kau tahu, saat kau menyelamatkanku dari klien kasar itu.
Tatapan penuh cinta dan lengket itu.
Apakah itu cara berbicara dengan suamimu?
Ya ampun.
Air.
Baiklah, baiklah.
Dia dulunya sangat romantis.
Kemana Han Gi Bok itu pergi?
Dan siapakah pria berambut abu-abu yang berdiri di sana?
Aku merindukan pria itu.
Es.
Serius. Tidak bisakah kamu bertanya langsung?
Aku sudah pulang.
- Jae Pil! - Kamu kembali.
Tunggu. Berhenti!
Untuk seorang anak yang seharusnya sedang belajar,
Rambutmu basah kuyup.
Saya berlari pulang untuk berolahraga.
Kenapa kamu lari? Kamu kan anak SMA.
Anda harus belajar setiap saat ketika terjaga.
Terutama karena Anda sudah mengambil cuti setahun penuh.
Anda sudah tertinggal jauh.
Bukannya kamu bebal atau semacamnya.
Anda memiliki IQ 140.
Kenapa kamu tidak bisa menaikkan nilaimu?
Dan apa ini?
Apakah kamu akan mulai memeriksa pakaian dalamku sekarang juga?
Naik ke atas dan bersihkan diri.
Haruskah saya mandi juga?
Setelah kita menidurkan Se Ri lebih awal?
Jae Pil!
Kamu mengejutkanku.
Se Ri.
Putri ajaib kecilku.
Aku bukan Putri Ajaib.
Putri Ajaib adalah Minky.
Di zamanku, namanya Se Ri.
Apa itu?
Apakah Anda ingin saya menggunting lebih banyak boneka kertas?
Ya. Ibu bilang dia tidak boleh mengalihkan pandangan kalau-kalau ada adegan ciuman.
Apa yang anak sepertimu tahu tentang berciuman?
Kemarilah. Ke sanalah.
Ini dia.
Baiklah. Aku akan berusaha sebisa mungkin untuk tidak memotong ekornya...
seperti yang saya lakukan terakhir kali.
- Oke. - Oke.
Aku mengerti kamu.
Pergilah menuju cahaya. Semoga kau terlahir kembali sebagai manusia di lain waktu.
Ya ampun. Itu membuatku takut setengah mati.
Ya ampun.
Ya ampun. Dia bukan orang biasa.
Ini. Minum air putihnya.
Mulutmu akan luka kalau terus makan seperti itu.
Apakah itu sudah yang keempat?
Ngomong-ngomong, Nona Koh kita di sini. Dia benar-benar hebat, ya?
Seorang kondektur bus yang selalu mabuk perjalanan.
Selalu mabuk perjalanan, tapi nafsu makannya besar sekali.
Dia makan seperti babi, tapi tetap kurus kering.
Dan dengan tubuh rampingnya, dia dengan mudah memukul kecoa hingga mati.
Saya bahkan tidak bisa makan siang karena mabuk perjalanan.
Jadi saya harus makan kapan pun saya bisa.
Yeong Rye. Kamu harus coba pakai kacamata hitam.
Hong Ja dari sebelah mengatakan ini sedikit membantu mengatasi mabuk perjalanan.
Namun dia juga mabuk perjalanan saat hujan.
Kukira aku melepas kacamataku...
Saya sakit apa?
Hei. Apa itu lucu sekali?
Kamu benar-benar memiliki selera humor yang aneh.
Yang ini juga tidak biasa.
Hei, kalian anak nakal!
Apakah kalian akan menutup mulut kalian?
Hari ini, saya merasa...
benar-benar murung dan sensitif, oke?
Dia sedang diet sekarang, jadi dia merasa sedikit sensitif.
Saya hanya mencoba untuk tidur.
Dan tiba-tiba aku mencium aroma roti manis dari mulutmu yang penuh dengan makanan.
Dan yang satu lagi ngobrol terus.
Tidak bisakah kalian semua diam saja...
dan bertindak sedikit lebih kekanak-kanakan?
Hae Ya.
Saya pikir yang Anda maksud adalah "canggih," bukan "mahasiswa tingkat dua."
Tiga Jagung.
Depan dan tengah.
Depan dan tengah!
Waktunya pertunjukan. Nyanyian dan tarian.
Dan kamu belum selesai sampai aku dalam suasana hati yang baik.
Jika saya tidak menyukainya, kita lanjutkan ke lagu berikutnya.
"Bernyanyi dan Menari." Mulai.
Kamu tidak tahu apa arti "mulai"? Itu artinya kamu bisa memulai.
- Semua teman kami yang terkasih - Semua teman kami yang terkasih
- Mari kita semua berkumpul - Mari kita semua berkumpul
Baiklah, berhenti!
"Sahabat Selamanya."
- Seperti sayap burung merpati - Seperti sayap burung merpati
- Yang melingkari langit biru - Yang melingkari langit biru
Jagung, aku tidak bisa mendengarmu. Keraskan volumemu!
- Hati kita terbang - Hati kita terbang
- Dan terbang menembus langit - Dan terbang menembus langit
- Kita semua berbagi tawa dan senyuman - Kita semua berbagi tawa dan senyuman
- Hidup untuk mimpi - Hidup untuk mimpi
- Tentang hari esok yang benar-benar baru - Tentang hari esok yang benar-benar baru
- Oh, teman selamanya - Oh, teman selamanya
- Oh, hati penuh kebahagiaan - Oh, hati penuh kebahagiaan
- Oh, betapa... - Oh, betapa menyenangkannya hidup ini
Ya.
Datang.
Baiklah. Dengarkan.
Ini karyawan baru yang baru saja datang hari ini.
Seo Jong Hee.
Dia mengatakan ini adalah pertama kalinya dia menjadi konduktor,
jadi ajari dia dengan baik.
Cobalah untuk tidak mempelajari kebiasaan buruk apa pun.
Sekarang, tidurlah!
Siapa namamu lagi?
Seo Jong Hee.
Baiklah, bukankah kita informal?
Kamu terlihat 4 atau 5 tahun lebih muda dariku.
Berapa usiamu?
Saya berusia 23 tahun.
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal itu?
Kalau begitu, kita sama saja.
- Sama? - Ya.
Apa pentingnya usia? Lamanya waktu yang dijalanilah yang penting.
Seorang karyawan baru, menempelkan permen karetnya tepat ke wajah seorang senior.
Berani sekali ini.
Benar-benar tontonan yang luar biasa untuk hari pertamanya.
Maksud Anda bencana, bukan tontonan.
Tontonan adalah saat pemandangannya spektakuler.
Hei. Kamu gila?
Siapakah dia yang dianggap karyawan baru, yang berbicara dengan saya...
Apa setelah Seo?
- Jong Hee. - Baik.
Jong Hee. Ding Dong. Terserah.
Kamu sungguh pintar, bukan?
Sangat pintar...
kamu punya lebih banyak nyali daripada otak.
Benar?
Anda.
Apakah Anda punya gambaran siapa saya di ruangan ini?
(Ruang 3)
"Pada saat itu."
"Simpan saja."
"Tata Bahasa Inggris..."
(Tata Bahasa Inggris)
Itu bagus.
Tetapi Anda sebaiknya tidur ketika orang lain sudah tidur.
Permisi.
Apakah kamu benar-benar seumuran dengan Hae Ja?
Apa? Tentu saja tidak. Itu bohong.
Jadi, tahun berapa kamu? Tahun Macan?
Atau apakah Anda Tahun Kelinci?
Aku...
Tahun Kelinci.
Berhenti menatap.
Jadi, kita memang seumuran.
Waduh. Penampilannya tadi sungguh hebat.
(Bus Cheongah)
Waduh. Sudah pagi ya?
Kamu harus bangun.
Bangun.
(Bus Cheongah)
Awal.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh. Sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat,
- Lima, enam... - Wanita jalang itu...
bukan gadis biasa, bukan?
Ya, sepertinya dia sudah ada sejak lama.
Dia bukan gadis biasa.
Dan aku yakin perempuan itu juga berbohong tentang usianya.
Saya harus menempatkannya pada tempatnya sejak awal.
Sialan.
Selamat pagi, Tuan.
Jae Pil. Kamu mau naik? - Halo.
Anggap saja Anda tidak melihat saya, Tuan.
Aku pergi.
(Bus Cheongah)
Bus nomor tiga.
Kondektur bus nomor tiga. Kamu di mana? Cepat berangkat.
Anda sudah terlambat dua menit!
Ini dia. Koh Yeong Rye.
Hei, kemarilah.
Anda punya seorang peserta pelatihan hari ini.
Apa?
Hae Ja akan lebih baik...
Cukup. Dia orang paling jujur ​​di perusahaan ini,
dan pekerja terbaik kami.
Aku mengandalkanmu. Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Tolong tunjukkan padaku caranya.
"Pekerja paling jujur ​​dan terbaik di sini."
Tolong. "Yang terbaik?" Tentu saja tidak.
Seolah-olah aku punya sesuatu untuk diajarkan.
(Menjaga ketertiban jalan.)
Hati-hati saat melangkah keluar.
Tidak peduli berapa banyak penumpang yang turun,
Anda harus memungut ongkos dari semua orang saat mereka keluar.
Sebab di tengah keramaian, Anda tidak akan bisa melacak siapa yang sudah membayar dan siapa yang belum.
Dan bagi penumpang yang membayar dengan uang tunai, triknya adalah membawa kembalian.
Anda harus cepat dan akurat, apa pun yang terjadi.
Dengan latihan, Anda bisa memasukkan tangan Anda ke dalam saku,
dan Anda akan dapat merasakan apakah itu sen atau sepuluh sen.
Anda punya beberapa keterampilan.
Kamu harus menggunakan bakat itu untuk kebaikan. Nah, bagaimana kalau dapat tiket sungguhan?
Sialan.
Astaga. Kelihatannya nyata banget. Kok kamu langsung tahu?
Kertasnya terasa berbeda, tetapi yang menjadi ciri khasnya adalah mata mereka.
Orang yang menggunakan barang palsu selalu memiliki mata yang curiga.
Menakjubkan.
Silakan naik!
Ayo pergi.
Pengemudi. Semua aman!
Tolong satu per satu. Hati-hati.
- Bayar di belakang! - Di belakang.
Tunggu.
Kenapa cuma satu tarif? Kamu juga harus bayar teman-temanmu.
Teman-teman saya?
Apa yang kau bicarakan? Aku pergi sendiri.
Yeong Rye.
Yeong Rye. Kamu mau ke mana? - Ada apa?
Ya ampun. Dia melakukannya lagi.
Sulit dipercaya.
Tiga token.
Bayar sekarang.
Jika aku harus membayar, menurutmu aku akan lari?
Ibu saya selalu berkata...
"Bahkan seekor kutu pun punya harga diri."
"Anda bisa hidup tanpa apa pun, tetapi Anda tidak bisa hidup tanpa rasa malu."
Tunggu!
Tunggu.
Bisakah kita pergi ke arah lain?
Saya sering mabuk perjalanan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Nggak mungkin. Kamu nggak akan ke mana-mana sampai kamu bayar.
Kataku, bayar ongkosnya!
Tiga token. Sekarang.
Minggir. Oke?
Minggir!
Ini peringatan terakhir Anda.
Bergerak.
Satu, dua,
tiga!
Seharusnya Anda membayar saja.
Ini akan membuat Anda mengeluarkan lebih banyak biaya dokter.
Apa yang kamu...
Tunggu!
Dimana letaknya?
Terima kasih...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Hei! Ambil posisi!
Hei! Kamu mau pergi?
Turun!
Sudah kubilang pada kalian semua, datanglah tepat waktu!
Berikutnya.
Siapa ini? Kamu telat lagi? Kamu dapat tambahan dua.
Ya ampun. Aku hampir melompat kaget.
Kukira dekan ada di sini.
Nah, putra ketua PTA menyelinap masuk.
Hai.
Kudengar mereka memanggilmu "Pangeran Tampan."
Pasti menyenangkan? - Hei.
"Pangeran Tampan", ya?
Dia ditahan selama setahun karena dia sakit.
Jadi, kau seharusnya memanggilnya "Yang Mulia", dasar berandalan.
Yang Mulia.
Akan jadi apa?
Mau merokok, Yang Mulia?
Buat dirimu sendiri pingsan.
Diam!
Duduk.
Baiklah. Tidak ada pengumuman khusus.
Siapa yang kursinya kosong?
Han Jae Pil, Pak. Dia harus ke kamar mandi.
Oh, Jae Pil.
Dan tayangkan tempat ini selama istirahat Anda.
Guru-guru perempuan itu datang kepadaku sambil menangis.
Mereka bilang baunya sangat busuk sehingga mereka tidak bisa mengajar. Oke?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Itu saja.
Ada apa? Apa kau kesiangan, Jae Pil Si Jinxed?
Minggir. Terlalu panas untuk semua itu.
Aku tidak mau. Aku akan menempel padamu seperti lem.
Kurasa aku benar-benar kekurangan sentuhan.
Orangtuaku terlalu sibuk dengan pekerjaan sehingga mereka tidak banyak memelukku...
saat masih bayi.
Mari kita lihat.
Waduh. Gurita goreng pedas!
Apakah ibu tirimu tidak tahu kalau kamu sama sekali tidak bisa makan makanan pedas?
"Tidak bisa mengatasinya?" Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sekarang aku sudah bisa menahan rasa pedas, oke?
Tolong. Kamu cuci kimchi-mu. Siapa yang kamu bohongi?
Itu waktu SMP. Kasihanilah aku.
Kamu lucu sekali.
Lucu sekali. Kamu dan harga dirimu.
Kamu datang ke pertandingan besok, kan?
Tentu saja.
Jam pelajaran ketujuh adalah olahraga, jadi ayo kita keluar.
(Raksasa, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Yeong Rye.
Mengapa Anda menyetrika handuk yang kami gunakan untuk membersihkan tangan dan kaki?
Semua keributan itu tidak ada gunanya.
Saya hanya bosan.
Biarkan saja begitu.
Mengapa Anda tidak mencoba memperbaiki yang robek saja?
Sepertinya saya tidak bisa melakukannya dengan benar.
Tapi Anda seorang penjahit bersertifikat, bukan?
Astaga.
Kebaikan.
Kamu nggak bisa diam aja, ya? Kayak penyakit aja.
Anda tidak akan bekerja di pabrik,
jadi mengapa repot-repot dengan sertifikat?
Kau tak pernah tahu.
Anda seorang profesional.
Hai. Si Pemula Popcorn.
Kemarilah dan gosok punggungku.
Hei. Kerjakan dengan benar, ya?
Tingkat dua.
Oke. Tingkat tiga.
Dingin sekali.
Gadis-gadis, apa kalian tidak lapar?
Saya yang traktir camilan.
Hai. Pendatang baru.
Pendatang.
- Aku? - Ya, kamu.
Karyawan baru selalu bertugas menyediakan camilan.
Saya hanya mengatakan ini sekali, jadi dengarkanlah.
Pergi ke Ddoddo Snack Bar di persimpangan,
Dapatkan 10 pangsit jumbo, 2 kantong tteokbokki tanpa daun bawang,
Tiga porsi sundae tanpa paru-paru,
tetapi dengan jantung dan hati.
Dan lima batang kue ikan, bukan yang dilipat,
dengan banyak kaldu.
Kemudian, di Supermarket Hwajung sebelah,
dapatkan 5 bungkus kerupuk dan 4 permen pelangi,
4 batang coklat almond, dan 2 karton susu 1 liter.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, cepat.
Bisa diulang?
Apa itu tadi?
Saya cukup yakin saya mengatakan bahwa saya hanya mengatakannya satu kali.
Kalau terlambat, kita akan kena gangguan pencernaan.
Kembalilah sebelum jam 10 malam. Lebih dari itu, kamu akan dikunci.
Kamu tidak pergi?
Anda hanya memiliki waktu tersisa 29 menit.
Sepuluh pangsit jumbo. Dua bungkus tteokbokki, tanpa daun bawang,
Dan untuk es krimnya...
Apa dia bilang tidak punya hati? Tunggu sebentar.
Tanpa paru-paru, tambahkan hati dan jantung. Tiga porsi.
Dan lima batang kue ikan, bukan yang dilipat,
Dan kaldu ekstra, tolong.
Hai.
Bisakah Anda menelepon ini dulu? Cepat.
Tunggu sebentar. Saya harus menyelesaikan tagihan yang satu ini dulu.
Dua puluh pangsit jumbo, 35 sen.
Tiga piring tteokbokki...
adalah 27 sen.
Sundae harganya 15 sen.
Kue ikan...
adalah 24 sen.
Gorengannya harganya 22 sen.
Lalu kimbapnya. Satu, dua, tiga gulung...
Saya perlu memulai lagi dari awal.
Tidak apa-apa. Berikan saja padaku. Aku akan melakukannya.
Itu 35 ditambah 27 ditambah 15...
ditambah 24, ditambah 22, dan 30.
Jadi totalnya 1,53 dolar.
Wah, kamu cepat sekali.
Mereka pasti makan banyak sekali.
Anda punya banyak trik?
Dan kapan Anda belajar menggunakan sempoa?
Baiklah, saya pikir Anda tidak akan pernah tahu, jadi saya mendapatkan sertifikasi sempoa.
Tapi dengarkan, Anda harus berhati-hati.
Kalau kau membuat Hae Ja marah, kehidupan di asrama ini akan sulit.
Di kamar kami, apa yang dikatakannya berlaku.
Mengapa?
Ya, pertama-tama, dia yang tertua.
Dan dia sudah berada di sini paling lama.
- Dan kepribadiannya... - Benar-benar jalang, kan?
Begitulah kelihatannya.
Aku pun tidak menyukainya.
- Oh, benar. Hei. - Ya?
Apakah kamu pikir kamu bisa membawa semua ini kembali?
Tentu. Kamu mau ke mana?
Dengan baik...
Karena aku sudah keluar, kupikir aku akan pergi menemui ibuku.
Kamu harus cepat kembali, oke? Oke?
Cepat. Lanjutkan. Oke?
Ayo cepat!
Mama.
- Ibu. - Apa?
Hei. Kenapa kamu berlari?
Anda mengatakan berlari membuat kepala Anda berputar dan Anda akan muntah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya berada di sekitar sini dan mengira Anda mungkin masih di sini.
Apakah Anda hendak berkemas?
Ya.
Ya ampun.
Saya bahkan punya pelanggan untuk menunggang kuda hari ini.
"Kuda ini sudah sangat tua. Pegasnya tidak cukup kuat."
Sangat rewel. Mereka benar-benar menyebalkan.
Setidaknya beberapa orang muncul di malam harinya.
Dan saya menjual sekitar selusin undian berhadiah.
Bagaimanapun...
Pemandangan terbaik adalah punggung pelanggan saat mereka pergi.
Baiklah. Kalian berdua, lompat ke bawah.
- Baiklah. - Kemarilah.
- Ayo. - Ayo, Yeong Mi.
Ayo pergi.
Kerja bagus, pembantu kecilku.
Di Sini.
Di sini, Anda juga punya satu.
Dapatkan tambahan gula sebelum Anda berangkat keluar atau apa pun.
Itu manis.
Matamu agak mengantuk, Yeong Mi.
Sepertinya tidak ada yang hilang.
Bukankah aku memintamu untuk membeli kue telur itu?
Tidak, tidak.
Saya yakin saya akan mengingatnya.
Kalian tidak akan menyiapkan mejanya?
Kau mau aku menyiapkan meja juga? - Ayo, Hae Ja.
Kebaikan.
Apa?
Pendatang baru. Kamu mau makan?
Sayang sekali. Kamu masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Selimutnya dicuci setiap sepuluh hari.
Dan itulah tugas karyawan baru.
Benar?
Tentu saja, Hae Ja.
Jika bukan karyawan baru yang melakukannya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Itu sungguh berkelas.
Kamu terlalu picik soal makanan. Serius.
Hai.
Apa yang barusan kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Kataku, "Selamat menikmati makananmu."
Tunggu apa lagi? Ayo siapkan mejanya.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
Apakah Yeong Sik selalu selarut ini?
Tentu saja, dia begitu.
Menjadi miskin adalah kutukan.
Di usianya sekarang, dia seharusnya hanya fokus pada belajar,
Tetapi sebaliknya, ia harus khawatir tentang menghasilkan uang.
Setiap kali aku memikirkan saudaramu,
Hatiku hancur. Aku merasa kasihan sekali padanya.
Itu menghancurkanku dari dalam.
Kamu hanya merasa kasihan pada Yeong Sik.
Bagaimana dengan biaya kuliah saya?
Saya akan membayarnya. Batas waktunya belum tiba.
Mama.
Lihat.
Bagaimana kalau kita tanya pada paman kita?
Paman yang mana? Kamu tidak punya paman.
Saya bahkan tidak akan berjalan ke arah mereka.
Tak peduli seberapa putus asanya Anda, janganlah Anda merendahkan diri kepada mereka.
Begitu ayahmu meninggal, mereka menjual tanah pemakaman keluarga.
Apa yang Anda harapkan dari orang yang tega memutus hubungan kita seperti itu?
Jujur saja, akan lebih mudah bagi Anda untuk mendapatkan darah dari batu.
Yeong Mi. Kamu malas, ya?
Aku tahu kau hanya meletakkan tanganmu di atasnya.
Ayo, bersandarlah.
Akan lebih mudah bagi Ibu dengan cara itu.
Ayo.
- Satu, dua. - Satu, dua.
- Satu, dua. - Ya ampun.
Kita hampir sampai! Satu, dua!
Keluar!
Keluar dari sana sekarang!
Oh, tidak!
Hei! Ok Hui. Kamu gila ya?
Aku tak dapat menahannya lagi! - Apa kau gila?
Saya akan mengalami kecelakaan, sekarang juga!
Maaf, oke?
Aku benar-benar hampir mengalami kecelakaan. Maaf.
- Maaf! - Keluar!
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Ya ampun. Ini menyiksaku.
Saya tidak tahu.
Sejak subuh, rasanya seperti ada badai yang mengamuk di dalam perutku.
Kemudian...
- Itu menimpa kita semua... - Aku merasa organ-organku keluar.
Kamar lainnya baik-baik saja.
Sialan.
Apa yang kamu makan sampai-sampai kamu semua mengalami diare hebat?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Iya, aku juga. - Aduh. Aku kesakitan.
Aduh. Ini bencana. Bus kita sudah dijadwalkan berangkat.
Bagaimana kita bisa meliput semua perubahan ini?
Ya ampun. Aku bakal celaka.
Seperti yang kalian semua tahu, kan?
Ini keadaan darurat.
Ini darurat, jadi bukan saatnya berkata, "Itu bukan tugasku," kan?
Jadi kita semua perlu ikut serta dan menyelesaikannya dengan cepat.
Lihat, aku akan mengambilnya jika kau memaksa.
Tapi apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Karena seseorang harus ada di sana untuk memungut ongkos.
- Untuk saat ini... - Untuk saat ini!
Tinggal naik bus. Yang perlu kamu lakukan cuma buka tutup pintu.
Ambil ongkosnya, lalu berangkat.
Gampang, kan? Ini, ambil. Cepat.
Ini bukan waktunya berdiam diri. Cepat dan bersiap!
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo naik.
Ayo bergerak. Mulai.
Koh Yeong Rye! Kamu tidak ikut?
Peserta pelatihan!
Anda naik bus yang berbeda hari ini!
Buru-buru!
Dasar berandalan.
Jika seburuk ini,
Kamu seharusnya mengatakan sesuatu saat itu!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kebaikan.
Dan Anda memiliki pertandingan yang akan datang!
Ya ampun. Ini membuatku gila.
Jika kita kehilangan kelas welter, kita akan hancur total.
Saya masih bisa bertarung.
Aku hanya butuh sedikit lapisan gula lagi.
Hei. Kamu pikir mengompres dengan es bisa memperbaiki masalah ini?
Kamu mencoba membuatku menjadi orang jahat.
Kau bisa mengakhiri seluruh kariermu seperti ini, dasar berandalan! Kau dengar aku?
Aku tidak tahu apakah harus membunuhmu atau tidak.
Aku benar-benar kehilangan akal.
- Pelatih! - Ya?
Pelatih.
Kami di sini.
Kami benar-benar berlari sekuat tenaga menuju ke sini.
Jae Pil.
Bisakah Anda membantu saya, kali ini saja?
Aku?
Nggak mungkin. Buat apa aku melakukan hal seperti itu?
Apa maksudmu, "tidak mungkin?"
Lalu mengapa semua orang mengalami diare hebat?
Hanya kamu dan Yeong Rye yang baik-baik saja, dan kamu tidak makan bersama kami.
Anda menaruh sesuatu dalam makanan, bukan?
Apa itu? Apa kamu menambahkan obat pencahar?
Hai.
Saya tidak akan terjerumus pada tipu daya murahan seperti itu.
- Aku tidak sepertimu. - Apa katamu?
Dasar bocah nakal. Berapa umurmu?
Katakan saja! Berapa umurmu, dasar jalang?
Apakah usiamu membuatmu menjadi bangsawan atau apa?
Ya ampun. Kamu benar-benar luar biasa.
Lihat mereka pergi. - Hei. Lepaskan aku!
- Astaga. - Hei!
Kalau terus begini, kulit kepalanya akan langsung robek, bagaimana menurutmu?
Ya ampun. Dasar wanita kejam.
Dia tidak hanya menusuk beruang itu.
Dia pergi dan menarik rambut Kwon Hae Ja?
- Ada apa denganmu? - Hei.
Menurut Anda siapa yang akan melepaskannya terlebih dahulu?
Uang saya ada pada Kwon Hae Ja.
Kalian berdua. Hentikan. - Hei!
Hei. Ayo kalian berdua. Sudah, hentikan!
Saya bertaruh pada karyawan baru itu.
Yeong Rye, bagaimana denganmu? Kamu bertaruh pada siapa?
- Aduh. Aku pergi dari sini. - Hentikan.
Hai.
Ya ampun. Aku juga...
Jangan pukul wajah!
Hei, lepaskan!
Baiklah. Dalam hitungan 1, 2, 3, kalian berdua lepaskan. Kau dengar aku?
Satu dua tiga!
Tentu saja, kamu tidak akan melepaskannya. Sungguh brilian!
- Hei. Lepaskan! - Kau lepaskan!
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua...
Jujur saja, mereka ini pembuat onar.
Kwon Hae Ja. Kamu yakin?
Aku katakan padamu, aku yakin!
Saya katakan padamu, dialah yang melakukannya!
Jika dia bukan jodohku, aku akan mengganti nama belakangku.
Dari Kwon ke Con.
Sebenarnya, saya akan berhenti saja dari pekerjaan saya di sini.
Dengarkan. Dia favorit untuk menang, jadi...
Fokus pada pertahananmu. Tetaplah bertahan, lalu...
Jangan terlalu agresif. Jangan memaksakan.
Tetap bertahan, dan manfaatkan setiap peluang yang ada. Oke?
Kotak!
Itu benar!
- Pukul dia! Pukul kepalanya! - Hei!
- Serang kepalanya! - Jangan!
Jae Pil. Kamu baik-baik saja?
Tidak, biarkan aku sendiri saja!
Saya bilang tidak!
Tolong, hentikan!
Ibu bilang dia tidak menginginkanmu!
TIDAK!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagus. - Itu saja.
- Inilah saatnya Anda! - Kotak!
Satu dua tiga,
empat, lima,
- Enam, tujuh... - Ayo. Bertahanlah!
- Delapan, sembilan! - Delapan, sembilan!
Sepuluh!
Kamu berhasil!
TV Aurora baru oleh Shinheung Electronics...
Anda telah melihatnya diiklankan di mana-mana.
Tingginya 20 inci.
Dan sejalan dengan era baru warna,
model ini bahkan dilengkapi dengan kontrol warna.
Bagus, bukan? - Terima kasih.
Warnanya juga tampak bagus.
- Coba saluran lain. - Tentu, Tuan.
(TV Warna Kerajaan)
Terjadi kejutan besar hari ini di kejuaraan tinju remaja.
Anak itu mirip sekali dengan anakku.
Seorang pemula yang tidak dikenal mengalahkan...
Bukan cuma mirip. Kayaknya itu Jae Pil deh.
- Apa? - Saat pemenangnya diumumkan,
Ruang olahraga itu dipenuhi dengan kegaduhan, sorak-sorai, dan keterkejutan.
Dengan kemenangan ini, pendatang baru yang tak dikenal ini...
Bisa jadi sedang menuju ketenaran. Semua mata tertuju pada apa yang akan terjadi selanjutnya.
- Punk itu. - Kata para ahli...
dia menunjukkan potensi yang hebat.
Yeong Rye. Kamu mau mandi?
Di sini.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dengan baik...
Baru beberapa menit yang lalu...
Apakah kucing menggigit lidahmu?
Apa yang sebenarnya kau lakukan, melempar pukulan, dasar berandal!
Saya tidak sedang melempar pukulan. Itu namanya tinju.
Apa?
Berani sekali kamu...
Inilah yang terjadi ketika Anda berlarian melakukan hal ini.
Dan kenapa nilaimu jelek meskipun kamu pintar, dasar berandalan!
Anda tidak ingin kuliah?
Kamu sudah tertinggal satu tahun. Mau mengulang ujian bertahun-tahun lagi?
Apakah menurutmu aku bekerja sekeras itu sebagai ketua PTA...
dan membuang-buang uang sehingga Anda bisa berbuat nakal seperti ini?
Hentikan omong kosong ini dan carilah tutor.
Aku akan memberimu yang terbaik yang dapat dibeli dengan uang.
Tidak. Lagipula, itu ilegal.
Kenapa kau kecil...
Sejak kapan kau peduli dengan hukum, dasar berandalan?
Kamu berhasil!
Kamu harus masuk perguruan tinggi, bukan?
Aku tidak akan melakukannya.
Kuliah bukanlah impianku.
Penyesalanmu karena tak bisa pergi. Itu mimpimu, bukan mimpiku.
Apa katamu?
Kau bocah berandalan yang tidak sopan.
Apa yang mau kau lakukan? Menatapku, dasar berandalan?
Turun ke lantai.
Kataku, tiarap di lantai, dasar bocah nakal!
Beranikah kau memperlakukan ayahmu sendiri seperti dia sampah?
Apa itu tadi?
Kuliah adalah penyesalanku?
Jika Anda tahu itu,
kalau begitu, Anda harus menggertakkan gigi dan bekerja lebih keras!
Apakah Anda masih menolak tutor tersebut?
Bagaimana sekarang?
Dan sekarang!
Itu menyakitkan.
(Lee Suk Ja)
(Apotek Dowon)
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hai!
Mengapa kamu ada di tasku jam segini?
Ada apa semua kebisingan ini?
Kenapa kamu ribut-ribut begini? Aku sampai nggak bisa tidur.
Wah, mereka menyelinap, mengobrak-abrik tas saya seperti kucing liar!
Apa ini semua tentang?
Apakah kamu sekarang juga mencuri barang?
Ini.
(Apotek Dowon)
Apa itu?
Itu obat dari tas Suk Ja.
Saya cukup yakin itu obat pencahar.
Sebelumnya, di kamar mandi,
Aku bahkan melihatnya sedang makan roti krim.
Siapa yang makan roti krim saat perutnya sakit?
Saya tidak makan roti krim!
Hae Ja, itu bukan aku.
Dia hanya mengambil kesimpulan terburu-buru.
Lalu apa ini?
Dia...
Itu obat flu.
Sejak kemarin,
Saya merasa akan masuk angin.
Kalau begitu, saya coba satu saja.
Kita akan tahu apakah itu obat flu atau pencahar, kan?
Karena saya tidak sakit perut.
Apa? Belum ada apa-apa?
Tunggu. Apa ini benar-benar obat flu?
(Kamar mandi)
Untunglah.
Itu akhirnya terjadi.
Itu benar.
Saya berhasil!
Saya selalu terjebak dalam keadaan siaga, tidak menghasilkan sepeser pun.
Aku muak melihat kalian semua begitu riang gembira.
Saya ingin Anda tahu bagaimana rasanya kehilangan pekerjaan dan kehilangan gaji.
Jadi saya menaruh beberapa obat pencahar dalam kaldu kue ikan.
- Jadi apa? - Hei.
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri saat ini?
Gadis ini benar-benar kehilangan kendali!
Benar sekali! Aku sudah kehilangannya!
Apakah menurutmu aku akan melakukan itu jika aku waras?
Baiklah, mari kita jujur ​​di sini.
Apakah di antara kalian ada yang belum pernah mengambil keuntungan darinya?
Jadi mengapa harus saya saja yang dihukum?
Kenapa cuma aku?
Kamu begitu yakin pada dirimu sendiri.
Dan aku bukan pelakunya, kan?
Jadi?
Kau sudah menceritakannya pada manajer personalia dan ibu asrama, bukan?
Jika aku bukan orang yang harus disalahkan,
kamu akan berhenti...
tempat ini seluruhnya.
Jadi bagaimana?
Kau benar-benar mengharapkan aku mengundurkan diri hanya karena sesuatu yang sepele seperti ini?
Beraninya kau mengancamku!
Jika ada satu hal yang saya benci, itu adalah kekerasan.
Kita simpan rahasia ini di antara kita saja.
Semua tatapan sinis yang kudapat di kantor karena mengira akulah pelakunya...
Saya bisa mengatasinya.
Tetapi...
Berhentilah meminta gadis-gadis lain memijatmu.
Mereka kelelahan setelah bekerja sepanjang hari.
(Hidran kebakaran)
- Kamu baik-baik saja? - Tidak.
Aku tidak baik-baik saja. Ini...
perjalanan kelima.
Hei. Kamu mau ke rumah sakit?
- Atau mungkin... - Bukan itu.
Aku hanya kelaparan.
Dari membuang semuanya.
Apakah Anda yakin harus memakannya?
Ramyeon itu akan membuat perutmu sakit.
Saya tidak peduli.
Aku akan makan selagi aku bisa.
Bahkan jika itu menembus diriku.
Kamu orang yang aneh, bukan?
Aneh banget sih? Apaan tuh?
Seseorang yang diam-diam aneh.
Mereka lebih menakutkan daripada yang sudah jelas.
Baiklah, sekarang Anda tahu.
Dan Anda pasti salah satunya.
- Ini bagus. - Benarkah?
Tonton ini. Aku akan tunjukkan sesuatu yang keren.
Aku bahkan bisa melakukan ini dengan leherku.
Di sini saya pergi.
Jam tangan.
Keren sekali, kan?
Apakah Anda ingin mencoba?
Ya.
Jangan bilang Anda juga seorang instruktur hula hoop bersertifikat.
Anda selalu bersemangat.
Anda memiliki banyak sertifikat dan selalu belajar di waktu luang.
Itu hanyalah hal-hal yang saya dapatkan sebagai rencana cadangan.
Namun impian saya yang sebenarnya...
adalah untuk pergi ke perguruan tinggi.
Setelah saya lulus GED.
"Kampus?"
Waduh. Itu mengesankan.
Saya akan mengambil jurusan Sastra Korea.
Dan menjadi guru atau profesor.
Mungkin butuh waktu beberapa saat, tapi...
Ketika keadaan menjadi lebih baik bagi keluargaku,
Aku akan melakukan apa pun.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya mimpi?
Tentu saja.
Aku akan...
Mungkin aku akan menjadi Miss Korea.
Dan setelah itu, saya akan menjadi seorang aktris.
Aku akan membuat orang tertawa dan menangis, dan menggerakkan mereka.
Sebuah bintang yang bersinar lebih terang dari semua bintang lainnya di sana.
Itu sungguh menakjubkan.
Anda pasti berhasil.
Saya tidak tahu tentang itu.
Dengan keadaan seperti ini, saya akan terus berteriak, "Semua aman!"
Dalam buku ini saya sedang mempelajari,
ada satu kutipan ini.
"Anak-anak, jadilah ambisius."
Maksudnya itu apa?
"Bukan demi uang atau demi kesuksesan egois Anda sendiri."
"Dan bukan untuk hal sesaat yang orang sebut ketenaran."
"Tetapi demi mencapai semua yang seharusnya dicapai seseorang."
Jadi tiap pagi, saya melafalkan mantra kecil.
"Gadis-gadis, jadilah ambisius."
Siapa bilang hanya anak laki-laki yang bisa berambisi?
Anak perempuan pun seharusnya begitu.
Kita punya seluruh hidup yang harus kita jalani.
Kurasa aku baru saja jatuh cinta padamu.
Dengan baik...
Saya sudah memilikinya.
Saat Anda meniup gelembung besar di bus.
Kau melakukannya?
Lega rasanya. Aku senang kalau itu saling menguntungkan.
Karena aku bukan penggemar cinta tak berbalas.
Oh, benar.
Omong-omong...
Tahukah Anda bagaimana kami bekerja dua hari, lalu libur satu hari, kan?
Apa yang akan kamu lakukan pada milikmu?
Aku tidak tahu.
Tidur sepanjang hari rasanya sia-sia.
- Apakah kamu ingin pergi ke pusat kota? - Ya!
- Benarkah? - Ya.
Ayo pergi ke pusat kota bersama!
- Bersama? - Ya!
Itu akan sangat menyenangkan!
Oke!
Tunjukkan padaku trik itu lagi.
- Cukup rapi, kan? - Ya.
Oke. Tonton.
- Satu, dua, tiga, empat, - Astaga.
- lima, enam, tujuh, delapan. - Coba kucoba.
- Kamu mau mencoba? - Ya.
Hati-hati. Kemarilah.
Satu...
Anda membungkuk seperti ini, dan...
(Bus Cheongah)
Baca milikmu.
Buka lebar-lebar.
Kamu memakannya.
Ini dia. Aku melihat tempat ini beberapa hari yang lalu.
Mereka menerima permintaan lagu, dan terkadang menampilkan musik live.
Selamat datang di Vivaldi.
- Hehe.
Silakan duduk di mana pun Anda suka.
Bagaimana di sini?
Apa itu? Tepuk tangan.
- Tos. - Ya!
Aku pergi sekarang.
- Kalau begitu, lanjutkan! - Sampai jumpa lagi!
- Apakah kamu bertanya? - Ya.
Mereka memainkan lagu kami!
Jadi, ke mana kita harus pergi hari ini?
- Hari ini? - Ya.
Vivaldi.
Vivaldi. Ayo berangkat.
(Vivaldi)
- Mengapa tidak berfungsi? - Coba lagi.
Aku tidak bisa.
Sekali lagi.
Apakah Anda ingin mencoba bersama?
Ayahmu sungguh luar biasa.
Bukannya kamu melakukan kesalahan apa pun.
Dan semua itu hanya karena kamu suka bertinju.
Dia pergi dan memberimu sopir tetap? Sungguh.
Apakah kamu akan dibawa pergi lagi atau langsung pulang?
Mungkin?
Nggak seru di gym tanpamu. Aku jadi nggak semangat olahraga.
Itulah rasa cemas karena perpisahan yang Anda alami.
Kau seharusnya memanfaatkan kesempatan ini untuk melepaskan dirimu dariku.
Dan belajarlah untuk berdiri di atas kedua kakimu sendiri.
Tidak mungkin. Aku tidak tertarik.
Aku masih harus pergi ke Ddoddo Snack Bar bersamamu.
Ada seorang gadis, pelanggan tetap, yang menarik perhatianku.
Hai.
Daripada hanya meratap,
apakah Anda ingin membuat rencana kecil?
"Sebuah rencana?"
Kamu harus datang nanti, oke?
Hei. Sembunyi.
(Pameran Karya Komprehensif Mahasiswa Tahunan ke-7)
Baiklah, ambil satu dan berangkat.
Baiklah. Lanjutkan.
Kerja bagus.
Ambil satu dan jalankan. Terus bergerak.
Hei, berhenti. Ji Hoon!
Aktingnya keren banget. Bagus sekali, ya?
Itu benar-benar alami. Kamu bisa minum dua.
Bagus sekali. Bravo.
Hei. Cuma mau makan tteokbokki bareng kamu...
Saya baru saja menghabiskan token bus selama dua minggu.
Ini semua tentangmu. Merencanakan, mengarahkan, dan berakting.
Sudah kubilang aku tidak begitu tertarik, ingat?
Ayo.
Tapi aku katakan padamu, gadis di Ddoddo Snack Bar itu cantik.
Saya hanya ingin menunjukkan seperti apa penampilannya...
- Lihat dia. Dia sangat tampan. - Ya ampun.
Apakah Anda melihatnya?
Apakah kamu melihat bagaimana dia memandangnya?
Saya melihat.
Pangeran Tampan ini. Apa yang harus kulakukan padamu?
Orang ini kaya, pintar, dan populer.
Hei. Jangan jadi murid berprestasi juga.
Kalau kamu pelajar yang baik, kamu akan jadi orang yang tidak bisa ditolerir.
Kalau begitu, aku tidak mau bergaul denganmu.
Hati-hati saat turun. - Oke.
Ya ampun. Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita libur.
Dengan serius.
Cuacanya luar biasa, bukan?
Hebat!
(Papan Status Pengiriman)
(Merekrut Pelamar untuk Sekolah Malam)
Kamu ngapain? Cepat. Kita bisa telat nonton filmnya.
Baiklah. Aku datang.
(Bus Cheongah)
Apa judul filmnya lagi?
Kamu akan lihat.
Sebuah film yang membangun karakter.
Ngomong-ngomong, kamu yakin tidak perlu check in di rumah?
Sudah lama sejak terakhir kali kamu pergi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berhenti di situ!
- Berhenti, dasar berandal! - Kalau kau jadi aku, apa kau akan berhenti?
Sialan.
Kemarilah.
Sejujurnya, saya tidak mengenalnya. Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Lalu kenapa kau kabur?
Kau lari karena kau bersalah, kan? Dasar berandalan kecil.
Tidak, itu hanya...
Suasananya seperti saya harus berlari terlebih dulu.
Coba lihat lagi. Oke?
Namanya Seo Jong Yeon.
Kami bertanya karena seseorang melihatnya di wilayahmu, dasar berandalan.
Anda benar-benar tidak mengenalnya?
Aku punya bakat mengingat wajah setiap wanita yang pernah kulihat, tapi...
Percayalah, saya belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
Sialan.
Dengan baik...
Apa yang akan kita lakukan terhadap hal ini?
Kita hanya punya sedikit yang tersisa. Astaga. - Ya ampun.
Han Jae Pil!
Senang sekali bisa bertemu denganmu di sini.
Saya tidak bisa mengatakan perasaan itu saling berbalas.
Aku sangat takut.
Kenapa akhir-akhir ini kamu tidak pergi ke pusat kebugaran?
Setelah pertandingan itu aku mendapatkanmu,
apakah sensasinya sudah hilang?
Apakah tinju sekarang bukan olahraga yang cocok untuk Anda?
Tapi melihat keadaanmu saat ini,
Aku rasa aku akan segera mendapat keuntungan lagi dari kesalahanmu.
Apa katamu, berandalan?
Akulah yang akan bertarung jika bukan karena kamu.
Sebenarnya,
Aku bahkan tidak akan terkilir pergelangan kakiku sejak awal.
Ini semua salahmu, bukan?
Deok Gu, apa yang merasukimu?
Jangan ikut campur dalam masalah ini, bocah nakal!
Hentikan.
Hai!
Jae Pil!
Apa ini?
Ada apa ini? Apa yang kalian pikir kalian lakukan?
Larilah!
Berhenti di situ! - Hei! Kembali ke sini!
Kembali ke sini.
Hei! - Sialan.
- Hei! - Hei.
(Nyonya Aema)
Jadi ini...
Ini seharusnya sangat penting bagi kita?
Tentu saja.
Itu akan memberi banyak manfaat bagi kita.
Lihat. Kita bukan anak di bawah umur. Apa masalahnya kalau kita melihatnya?
Mari kita masuk ke sana dengan kepala tegak.
Ayo pergi.
- Kembali ke sini! - Hei. Berhenti di situ!
Membekukan!
- Hei! - Hei. Kembali ke sini!
Kembali ke sini.
- Kembali ke sini. - Hei!
- Jong Hee. - Ya?
Aku akan lari ke kamar mandi saja.
Silakan. - Aku akan masuk ke dalam.
(Area pandang ada di sebelah kanan.)
Saat itu,
ada rasa haus di dalam diri kami yang tidak dapat kami tahan kecuali kami berlari.
Sialan.
Bahkan tanpa mengetahui apa yang kami inginkan,
tetapi kami tidak dapat menghentikannya.
Rasanya seperti berkendara tanpa rem.
Dan di ujung jalan itu,
Aku bertemu denganmu.
Dan begitulah cerita ini dimulai.
(Seratus Kenangan)
Jadi akhirnya kamu ketemu Giant atau tidak?
Aku akan melupakan semua tentang Giant.
Dan saya akan melamar untuk itu sebagai gantinya.
Rupanya, Anda memerlukan ijazah untuk mengikuti kontes Miss Korea.
Astaga. Kembali ke sekolah.
Sekolah.
Hai. Aku sedang merencanakan acara yang seru.
Ayo kita kencan berkelompok 4 lawan 4.
Kencan berkelompok? Lupakan saja.
- Apa? - Bukankah kau gadis kecil yang cantik?
- Jangan sentuh aku! - Ya ampun.
Aku mulai menulis buku harian akhir-akhir ini.
"Melakukan sesuatu dengan Yeong Rye."
"Itu menyenangkan. Aku bahagia."
Kata-kata seperti itu tidak benar-benar ada dalam kosakata saya.
Namun berkatmu, hidup jadi sedikit lebih menyenangkan.
Manajer, tidak bisakah Anda membuat satu pengecualian saja?
(6 bulan yang lalu)